Pembuatan konsep produk aplikasi berbasis web mencakup :

    Gambaran produk secara umum
        Mendeskripsikan secara ringkas Konsep produk yang akan dibuat, bagaimana goals yang akan dituju.
    Deskripsi / Sasaran Pengguna
        Menjelaskan Entitas pengguna yang akan memakai produk. Jenis pengguna dan apa yang bisa dilakukan pengguna dengan produk yang dibuat.
    Workflow Penggunaan Aplikasi
        Tahapan pengguna dalam mengoperasikan produk (menjelaskan use case)
    Spesifikasi Aplikasi
        Menjelaskan Fitur serta Batasan-batasan pada produk
    Desain Aplikasi (kerangka desain : optional)
        Pembuatan desain layout, bisa dalam bentuk image, atau menggunakan Wireframe Tools.
    Prototype Tampilan (dalam bentuk HTML)
        Konversi desain kedalam syntak HTML.
